正是此物
这就是火荼水啊
确实刚刚配制没多久
不过这用量刚好一日
公子是从何处寻得此物啊
若是能够保证连续七日
那姑娘的眼睛就有救了
这是我无意间寻得的
不就是七日的量
有什么难的
乔乔
抬头
乔乔 你感觉怎么样了
李策
这是火荼水
是诸葛玥 诸葛玥送来的
不是
这药是火荼水没错
但凭什么
就是他诸葛玥送来的
不能是风华绝代
风流纨绔的翩翩少年
李策我寻来的呢
这药我在青山院时用过
是诸葛家调配的
滴入眼睛后
肉眼可见细微
黑夜可视白昼
给我送药的人
是诸葛玥对不对
乔乔
这药
昨天夜里
你可来过我的房中
我到你房中做什么
果然不是你
是他
一定是他
我就知道是你
诸葛将军
诸葛将军的武功和才智
果然名不虚传
众人皆知你率二十月卫军
就敢潜入燕北境内
与燕世子数万黑鹰军较量
却不知你落入
毗邻西盟的极寒冰湖内
被燕军搜寻了三个月
竟还能劫后余生
你为何会在这里
别这么冷漠嘛
我就是不太明白
想替乔乔来问问你
你既然没死
为何躲躲藏藏的
不敢与她相认
我自有我的原因
你不必知道
诸葛将军
你说你一个大男人
婆婆妈妈 磨磨叽叽的
你若想与她相认
就上去找她
她此刻正在等你
你若还是要假装自己死了
就别躲躲藏藏
一会儿来看她
一会儿又来送药的
乔乔又不傻
她怎会感觉不到你还活着
你干吗
我说得不对吗
诸葛玥
你要杀我吗
你要干什么
我告诉你啊
你要杀了我
后果可是很严重的啊
乔乔
诸葛玥呢
他人呢
诸葛玥
他没来
乔乔 我都跟你说了
这药是我让宋城为你寻来的
你怎么不信呢
我知道是你
诸葛玥
乔乔
我希望你好起来
诸葛玥
我一定会等到你
现在已经是第六日了
乔乔
你感觉怎么样
能模糊看到一些光影
太好了
这几日
我不仅让宋城
为你寻来了火荼水
还让他找来了
好些断骨续筋的药
效果也好得很
我看再有半个月
即使不能提刀弄枪
自如活动应该是不成问题
乔乔
我知道你不相信我说的话
但不管是大雍还是燕北
卞唐
都知道诸葛玥在千丈湖战死了
他若是没死
为什么不肯来与你相认呢
我看
不如等你用完最后一日药
就跟我回卞唐吧
我哪儿也不去
就留在这里
乔乔
你的眼睛要十四日才能复原
现在燕北时局动荡
你跟我回卞唐才是最安全的
晚了如果燕北内乱封城
届时
我们就算是想走也走不了了
李策
你的心意我领了
等我的手好了
能够活动自如
我自己留在这里
不会有事的
乔乔
李策
谢谢你
但不必再劝我了
殿下
燕北现在局势动荡
程远四处杀人
燕北各个部落
随时都有可能发生叛乱
此地恐怕咱们不宜久待啊
你说的我都清楚
可乔乔不愿跟我走
殿下
可是您身为卞唐太子
这关系到卞唐啊
宋城
你去多雇几个人来
要有力气的
还有绳子 木棍
还有迷香
迷香
顺便把马车和行李都准备好
明天一早
等乔乔用完第七瓶火荼后
我们就把她强行带回卞唐
她现在眼睛还看不清楚
手脚又尚未恢复
我们就把她敲晕了
绑也给她绑走
敲晕
那可是楚将军
咱们
能打过她吗
对啊
不行不行
那可是乔乔
这样
你把绳子换成绸缎
迷香也买最好的香来
如果不行的话
就混在我最爱的龙涎香里
好闻
马车也备一辆最大的
我们好好地把她给绑走
愣着干吗 快去啊
去去去 去
对了
记得买上乔乔最爱吃的点心
路上别饿着她了
是
属下这就去安排
给您买乔乔最爱吃的
点心
你
我自己来
世子
诸葛家四公子送了几服药来
说是楚姑娘住在青山院时
一贯用得上的
诸葛玥
他来了吗
四公子差月七送来的
我才不要他送的药
他肯定是想借机毒死我
冰天雪地给你送毒药
你还真把自己当回事
冰天雪地地给我一个下人送药
还真是难为四公子
费了老大的心
牙尖嘴利
我看你有病也早就好了
你是谁
你到底是谁
你为什么要给我送火荼水
七
你难道是月七
月七 你为什么不说话
你是在冰湖
受伤变哑的吗
那诸葛玥呢
诸葛玥在哪里
不可能
你在骗我
他没有死
他明明在冰湖下面救了我
你们月卫军为什么不找他
你们为什么不找他
你们去找他
你们找啊
你们找啊 找啊
你是诸葛玥
不是月七
这是你救我的时候
留下来的
对不对
我是月七
诸葛玥
死了
诸葛玥的左手有一道疤痕
是月牙形状的
你不是他
你不是诸葛玥
我给你服下的是十日的药量
够你回去救你的女人
十日之后你若没有如约回来
我就会让你知道
什么叫生不如死
一旦服下它
你身上的疤痕就会痊愈
你曾经是谁的痕迹都会消除
从此世间再无诸葛玥
你只会是我的影子
我的奴隶
殿下
您得赶快下定决心了
燕北的黑鹰军
现在已经搜到咱们这儿来了
您要是再不把楚姑娘带走
咱们恐怕没法全身而退了
这样
我数一二三
我们一起冲进去
听明白了没有
明白
一
二
三
殿下
您确定楚姑娘的武功
还没有恢复吧
不确定
不过
我确定
一定 以及肯定
她的眼睛没有恢复
咱们见机行事
见机行事
一
二
三
乔乔
谁的这是
我 我
李策
我随你回卞唐
殿下
现在燕北城内
到处都是搜捕楚姑娘的人
怎么燕北边关
反而把守得如此潦草
难不成是燕北城内有什么变动
快行出城
别作停留
是
王上昏迷不醒
程远封锁了消息
什么都问不出来
难道真的 真的凶多吉少
什么凶多吉少
恐怕早就醒不过来了
二位长老不必过于心急
我们再等一等王上的消息
倘若王上真的醒不过来了
也还有人可以接替王上
你是说
雪域部
论宗亲
缳将军毕竟是王上的族妹
燕家一家都死于雍人之手
只留下王上一人
王上又至今尚未成婚
一旦发生了意外
缳缳接替燕北王的位置
可谓情理之中
一个黄毛丫头
何谈这继承王位
可这个黄毛丫头
立的军功
比我们几个加起来都多
再加上有雪域部落的声望在
只怕到时候
即便是红川 帕勒
这样根基深厚的部落
也难以左右啊
金辉首领的话
固然是有道理
论军功
我们远不及雪域部
但金辉首领
你也是少年英雄啊
凭什么让自己的部落
屈居于别人之下呢
还是帕勒长老知我意
我自然不会让金辉
沦为他人之下的
赫连女官
我给程将军
带来了一个人
你给的药
到底能不能治王上的病
王上什么时候能醒过来
这药一定有用 大人您相信我
大人的疑问
我也很疑惑
或者有一种可能
王上是有燕北神明庇护的
真命之主
想要王上醒来
只有我的药还不够
还需要
神明的旨意
部落的男儿们
我们金辉部落几百年来
从来都是草原的猎豹
战士们
告诉我
猎豹是什么
王者
草原的王者
百年来
我们效忠于草原的黑鹰
奉燕家为王
可是燕家呢
给草原带来了什么
燕世城
他感情用事
断送自己一家十几口性命
更将燕北陷入危局
如今的燕洵
为了一己之私
在西闽山设伏雍军
令数万燕军将士陈尸美林关下
又为了一个雍人女子
将燕北上下的安危置于不顾
这样的黑鹰
何以为王
不配为王 不配为王 不配为王
战士们
跟我一起
夺下燕北
诛杀燕洵
夺下燕北 诛杀燕洵
急报
来
缳将军
卡托率三万金辉士兵造反
已逼近燕北大营
燕北十三部落
已经有七个开始调动军马
什么
卡托反了
阿姐
你不能管
我们和程将军加起来
一共只有一万黑鹰军
是负责护卫燕都的
他们的人不攻到燕都
我们不能管
缳将军
叛军距离燕北大营只有二十里
片刻便至
请缳将军示下
我去请石延将军帮忙
我们是燕家的宗亲
我用我雪域部的忠诚
和在燕北的声望
代替王上执掌兵权
阿姐
你要执掌三军
是
若不这样
燕北马上就会陷入内战之中
他们打来了
众将士
你们是黑鹰军
是燕北军
是捍卫燕北最强大的勇士
如今有人要造反
要破坏燕北的统一
我们要怎么做
誓死捍卫燕北
从即刻起
我代替燕洵王上执掌三军
将士们
随我迎战叛军
捍卫燕北
迎战叛军 捍卫燕北
捍卫燕北 捍卫燕北
淳儿
现在时局动荡
不知道会发生什么
我必须集中心力应对
没办法再留你了
这支亲卫队
会送你回大雍
你好好照顾自己
不要再惹事了
哥哥
这湖水好蓝
好干净
你还记得吗
我们以前在真煌城的时候
每到上巳节
都会去郊外野游
那条流过真煌城的络河
也有这么清
这么蓝
淳儿
我们走吧
快救人
王爷
有人落水了
乔乔
这火荼水你用完也有几日了
眼睛有没有好一点
能看见什么东西了吗
比如
我潇洒的身姿
对
你蒙着眼睛呢
应该什么也看不见
算了
我还是等到十四日吧
乔乔
这是我特意让宋城
在城里为你买的
美味小点心
这燕北啊地界穷
吃的喝的不比卞唐
饿了吧 尝一口
乔乔
我们到了一处市镇
有灯会
咱们去看看吧
不用了
乔乔
你别难过
要我说
诸葛玥可能真的没有死
你想
他武功高强又阴险狡诈
都是他杀别人
自己怎么会死呢
不会的
他肯定活着
真的
有没有一种可能
是他被一个异族怪人所救
他迫于那个怪人的压力
才不敢与你相认
怕给你带来危险
所以才一直躲着你
你也知道
异族嘛
那肯定是有些奇怪的癖
怎么了
下车 看灯会
走
慢点啊
来
乔乔
这是灯会
可热闹了
前面有卖花灯的
我带你去看看
留神脚下
花灯
二位
看看我家花灯
到了 这儿就是卖花灯的
老板
请问有兔子灯吗
身外之物牵挂越多
便越会阻碍自己的手脚
人既没了牵挂
像一个木头有什么好的
如若有朝一日
敌人利用你心中所念
乱你心神 害你性命
自己死了还要连累旁人
到时候你就知道
做木头是好是坏了
你不是说
人有了牵挂就会阻碍手脚吗
一只灯笼而已
看你没什么见识
不买给你反而念念不忘
让我看看
停下
过去吧
车上何人
怎么
我的车你也要查
卑职参见太子殿下
近日燕北动荡
为防波及卞唐
上峰下令
所有入城人员都须严加搜检
既然是你分内之事
我也不责怪于你
这样
我车上有一位游历时
带回来的异域美人
要不你上车检查检查
看看是不是燕北混进来的奸细
卑职不敢
请太子入城
楚乔
我们已经迷失了方向
再走下去
都没法活着回去了
你是谁
要干什么
诸葛玥
皇后的意思是
那女子的身份另有蹊跷
你陪我三天了
为何不问我是谁
诸葛玥
我看见你了